(Hattori Maika) Vou contar ao Shun ➡
"Vamos terminar."
♬〜
(Yugo)
Porque foste tão longe? ➡
Eu não quero mesmo terminar.
EU….
A minha relação com a minha mãe sempre foi...
Não é assim tão boa...
Não tenho onde ficar em casa...
Eu estava a sentir-me sufocado.
Então este
pode ser o meu ego...
Tal como eu...
O que faz Shun sofrer em relação à família?
Eu não gosto.
O Kato também.
Não é difícil?
O quê...
à frente….
Qualquer dor...
Depois de se habituar, não sentirá mais nada.
Você disse isso, certo?
♬〜
Antes que pudesse pensar nisso dessa forma...
Imagino o quanto sofreu.
Havia irmãos que se podiam apoiar uns aos outros...
Se pudéssemos viver juntos...
♬〜
A dor que sinto agora...
Eu não tinha de sentir isso.
Porquê...➡
Porque
está a chorar por nós?
Foram separados...
♬〜
Não é culpa deles os dois.
Se for verdade...
♬〜
Confiando um no outro...
Eu devia ter morado lá.
♬〜
(Satotoshiｗｗ Recordando)
｟Estou num momento difícil...➡
Em momentos como este
Se há um irmão que pode falar sobre qualquer coisa ➡
Como seria bom ➡
Já pensei nisso muitas vezes
Porque é
Se está a sofrer
eu quero ajudar ➡
Porque é família
♬〜
Mas acho que sim.
Não posso mudar o passado...
Porque o tempo está ligado.
é agora
uma extensão desse tempo.
Então se...
Tal como eu...
Kato também
Se se sentiu só ➡
Mesmo agora, essa solidão
penso que pode ser alterada.
Talvez eu possa mudar isso.
claro.
♬〜
Ele realmente não te vai atender.
Hã?
É um pouco cansativo odiar alguém.
♬〜
📱(Modo de comportamento)
Toque (som de operação móvel)
Olá.
obrigado.
Palmas... (aplausos)
Posso trabalhar com todos vós ➡
Acho mesmo que foi bom.
Venha cá este trabalho
apaixonei-me ainda mais.
(Nozomi) Sim.
Vais dizer isso agora? ➡
Não vão mais!
(Todos) Hahaha.
♬〜
(Yugo) Muito obrigado. ➡
Estou bem mesmo quando lá volto.
Sim.
♬〜
(Akiyama)
Presidente Verifique este documento.
E eu hoje?
(Akiyama) O que... O que...
Como sempre, maravilhoso. ➡
Sim.
Você.
♬〜
Pressa!
Shun-san!
♬〜
Bem-vindo a casa.
Estou em casa.
♬〜
Recebi uma chamada do Kato.
Pelo plano da minha mãe
Parece que ele vai puxar a mão.
Está bom.
Obrigado, Maika.
casa. Não tenho nada...
Se a Maika estiver lá ➡
Eu sou o que
sinto que posso ultrapassar.
de agora em diante
Ficará ao seu lado para sempre?
Claro.
Haha.
♬〜
Hum...
bom dia.
Tem tempo neste fim de semana?
Sobre a Maika,
quero apresentá-la aos meus pais de forma adequada.
Sim.
♬〜
Hã? E o seu pai?
(Mitsuko) Essa pessoa não vem.
Hã?
(Fotões)
Porque eu disse que não tinha de vir.
Porque, sem permissão...
(Foto) Claro. ➡
Este é o seu tempo precioso.
É estúpido usá-lo.
(Photon) Tu também
Fica atento ao presidente. ➡
O que deve priorizar para a empresa?
Se pensar com calma, vai entender, certo? ➡
O casamento
não é um problema só seu.
Realmente pela empresa
Você faz qualquer coisa.
Isso também aproximou o meu irmão da Maika.
É a mãe dela, não é?
Ele é (Foto) Sabia que. ➡
Aquela menina falou?
Não, pesquisei aqui.
(Foto) Ufa... "Eu pesquisei" ➡
Aquela criança
... É porque agiu de forma suspeita.
Realmente não estará disponível por muito tempo.
Hum... porque é que
pode dizer isso?
Como se sentiu Kato?
Cooperou com a sua mãe?
Não consegue imaginar?
(Foto) Nenhum estranho faz alarido.
O Shun e o Yugo são os meus filhos.
Escute-me
. Claro.
A minha mãe
Não importa o que usa para atrapalhar
Vou viver com a Maika.
Não consigo imaginar nada para além da Maika.
(Fotões)
Não vou permitir isso de maneira nenhuma.
Eu farei o Shun feliz.
Pum! (Som de algo a bater na mesa)
Não diga nada estúpido!
És o oponente do Shun.
Estou a dizer que não posso trabalhar!
Mãe! Que coisa...
Está bem?
⚞Gacha (som de porta)
(Kenichi) Desculpe o atraso.
Pai.
(Foto) Porquê...
(Kenichi) Pensei que era isso
. Vim verificar. ➡
Maika-san, desculpe minha mulher. ➡
Está ferido?
Sim.
(Kenichi)
Não me importo com fotões➡
É uma mulher com uma atitude forte.
Perfeita para Shun.
Está realmente a dizer isso?
O futuro da empresa está em jogo!
(Kenichi) Casaste comigo ➡
O que é importante
Talvez tenha perdido isso de vista?
Hã?
(Kenichi) O que te preocupa é ➡
É mais um orgulho do que o futuro da empresa.
Antes de falar sobre a empresa
Como mãe,
confronte o seu filho.
Para ambos,
quero apresentar alguém que amo.
Hattori Maika é
Ele é a pessoa que eu escolhi.
(Fotões)
Com emoções tão momentâneas ➡
Não tem como se casar. ➡
Esta é
uma mulher que não tem uma grande origem familiar ➡
Não sou digna de ser esposa do presidente!
(Kenichi) Tem cuidado! ➡
Quanto dano aos meus filhos,
sinto-me satisfeito. ➡
É você que vai embora. ➡
Mudar de ideias
Até que eu peça desculpa ao Shun adequadamente ➡
Não apareça à minha frente.
♬〜
(Kenichi) Maika
Se ficares com ele, vais constipar-te. Shun.
Ah,
vou preparar uma muda de roupa. Vamos.
♬〜
(Fóton) Espere.
Quantas vezes já fui?
Acha que já fez tudo?
Estou feliz por ser grato!
Não importa o quão difícil seja, ➡
Apertando os dentes,
cheguei até aqui!
♬〜
Eu já fiz isso muito ➡
Todos vós,
por favor, cooperem com a minha felicidade!
Ah~! Ah...
⚞Konkonkon (knokku)
sim.
Desculpa.
Shun-san, da sua mãe...
Não... ainda
Parece que também não voltou para casa.
Vai ser mais uma semana.
⚞Kong Kong
presidente
Descobrimos onde está hospedada Mitsuko. ➡
No meu hotel afiliado
Aparentemente estão lá hospedados.
Eu vejo. obrigado.
Provavelmente não há nenhum lugar para ir.
Pensei que fosse assim.
Vais apanhar-me, certo?
Eu sempre fui essa pessoa.
Talvez quisesse vingar-se.
Shun-san é
não importa como
Mesmo que seja maltratado➡
Abandonar é
Não conseguiria, pois não?
Afinal, é isso➡
Para Shun
Porque é uma pessoa insubstituível.
♬〜
⚞Kong Kong
Para que serve?
Na verdade,
quero falar com a minha mãe.
Se continuar assim ➡
Nós
Porque não pode seguir em frente.
Castella, mãe, gostaste.
Porque é que não comem todos juntos?
♬〜
obrigado.
(Yugo) Hã?
Venha hoje.
Se fosse eu, mais uma vez
acho que foi apenas uma discussão.
(Yugo) Hehe, eu sou igual.
Hattori-san disse isso.
O tempo está ligado.
O óbvio é que
notei isso.
Dependendo das suas ligações familiares,
pode mudar isso.
Eu vejo.
Haha, que bom, encontramo-nos todos juntos.
obrigado.
Sim.
♬〜
Estou em casa.
bem-vindo ao lar.
Com três
Estávamos a falar devagar.
Está bom.
Agora
pode finalmente caminhar em direção ao casamento.
♬〜
É isso que é...
Culpa da (Naomi)
? Só da Maika? E o CEO?
Shun-san não veio.
Eu vou voltar ➡
Eu irei com o presidente ➡
Será informado sobre o seu casamento
. Eu estava a pensar nisso.
É disso que se trata...
Vamos fazer isso por um tempo ➡
Não tome a forma de casamento
que eu quero viver.
Hã?
Claro, e o Shun?
Estamos a falar de ficarmos juntos para sempre.
(Naomi) Do que é que estás a falar? ➡
Falhar o horário
O que devo fazer se chegar atrasado?
A mulher é casada e finalmente
Porque conhece o significado da felicidade.
Eu sempre fui
Com esta palavra da minha mãe,
fiquei amarrado, mas...
Finalmente compreendi.
Mas não é tudo.
O que significa?
Nós eventualmente
A escolha do casamento
Talvez o faça.
Mas isso é ➡
Nós decidiremos por nós próprios.
Que coisa mais estúpida...
O que está o presidente a dizer?
Mãe ➡
Eu não escolhi o presidente.
Eu escolhi alguém chamado Satori Shun.
Ei, lembras-te?
Eu era amigo deles quando era estudante.
Sobre Kagaya-kun.
Hã?
A mamã está a chegar
Deita fora o livro que me emprestaste ➡
Não quero falar sobre isso,
disse algo terrível ➡
Este Kagaya-kun é ➡
Ele é o meu primeiro amor.
Porque é que isso não é relevante agora...
Satori Shun é ➡
É o Kagaya-kun.
Hã?
Consegui encontrar novamente o Shun ➡
Acho mesmo que foi bom.
♬〜
Era tudo o que eu queria transmitir.
O que diz a mãe
Se ouvir ➡
Mas eu podia ser feliz.
Mãe ➡
Estou feliz o suficiente agora.
♬〜
Gacha slack (som de porta)
Pipi Pipi... (grito de pássaro)
Senhora
Vai escurecer em breve.
Shun-san, porquê?
Recebi uma chamada da mãe da Maika .
Sobre a Maika
, obrigado⦆
｟📱 Claro｠
｟Porque aquela rapariga se parece comigo ➡
Estou preocupado
Mãe...
"Ela parece-se comigo"
Disse isso?
oh.
É isso...
Não é nada parecido.
Sobre alguém que se ama ➡
De qualquer forma, tenho um sentimento de apreço ➡
Isso significa que é forte?
♬〜
Mãe,
fiquei feliz por casar em breve➡
Para a minha amada filha,
quero que vivas da mesma forma➡
Acho que ele pensou que sim.
Mas isso
era um fardo para Maika.
Eu notei isso.
é por isso que
Por favor, faça o possível para entrar em contacto comigo ➡
Muito obrigado,
acho que ele disse isso.
A pessoa importante não consegue compreender
É doloroso pensar nisso ➡
Se quiser compreender ➡
Penso que a distância será menor.
♬〜
Concordo.
Shun-san.
Sim?
O meu egoísmo...
Por favor, ouça,
obrigado.
O casamento
não é algo para se decidir à pressa.
Vamos conversar devagar.
Porque há muito tempo.
Concordo.
♬〜
Já passaram 12 anos desde então➡
Também
fui apoiado pelo Shun.
Mesmo daqui a 12 anos ➡
Eu apoiarei a Maika.
obrigado.
Eu também ➡
Para sempre, para sempre,
quero ajudar o Shun.
Sim.
♬〜
Shun-san.
Sim?
♬〜
Mais do que então ➡
Eu gosto de ti.
♬〜
Sou eu também.